Schronisko;SmartPaws;comarch@example.com;123456789;SmartPaws to Innowacyjny System Zarządzania Hodowlą, który ma za zadanie połączenie nowoczesnych technologii z codzienną opieką nad psami i kotami. Projekt SmartPaws będzie skoncentrowany na tworzeniu zintegrowanej platformy, która umożliwia hodowcom monitorowanie zdrowia, diety, aktywności fizycznej oraz historii genetycznej swoich zwierząt w jednym miejscu. Funkcje takie jak elektroniczna karta zdrowia zwierzęcia, czy moduł śledzenia aktywności oraz narzędzia do zarządzania hodowlą mogą znacząco ułatwić hodowcom planowanie parowań, śledzenie linii genetycznych oraz zapewnienie najlepszej możliwej opieki swoim zwierzętom. SmartPaws może również integrować społeczność hodowców poprzez forum wymiany doświadczeń i wiedzy, co sprzyja rozwojowi zrównoważonej i etycznej hodowli.
Zadaniem grupy realizującej projekt będzie opracowanie opisanej platformy z elementami uczenia maszynowego do analizy zdjęć> algorytmy mają na celu rozpoznawanie poprawności informacji na dodawanych zdjęciach. Preferowane technologie: Java / Spring, Python;3;4;1
Comarch;Wszystkomat;comarch@example.com;123456789;Celem projektu jest opracowanie automatu paczkowego oraz systemu do dystrybucji paczek. Do realizacji przez grupę projektową jest część software i hardware.
W części software do realizacji backend obsługujący system rozproszonych automatów paczkowych, frontend oraz aplikacja mobilna.
W części hardware opracowanie przeskalowanego modelu automatu paczkowego z interfejsem dla użytkownika, systemu otwierającego skrytki, lokalne oraz zdalne sterowanie skrytkami.;3;5;1
Deloitte;Go no Juts:Shikamaru's Challange;del@example.com;123456789;Wersja Japońska:
戦略的頭脳で知られる奈良シカマルは、隠された村・木ノ葉隠れの村で、古来より伝わる謎めいた囲碁のルールに出会う。しかし、ゲームの仮想世界は人工知能納豆によって脅かされ、プレイヤーたちを恐怖に陥れ始めた。
シカマルは挑戦することを決意し、仲間とともに、最先端の人工知能納豆アルゴリズムをも欺くことができる古代のルールを探している。新たなルールを発見し、それを実行することで、秘策の里の平穏を取り戻そうというのだ。戦略家魂を持ち、シカマルの壮大な冒険を手助けしたい方は、ぜひご参加ください！一緒に、伝統と革新が融合した囲碁のプラットフォームを作り、戦略の世界に新たなフロンティアを発見しましょう！;3;4;1
estigiti;Inteligentne przejście dla pieszych;Każdy z nas zna co najmniej jedno skrzyżowanie, na którym czas trwania zielonego światła przy przejściu dla pieszych zdaje się być lepiej dostosowany dla biegaczy niż dla przeciętnej osoby. Co jednak, kiedy osoba chcąca przejść przez ulicę ma większe potrzeby i wymaga wydłużenia czasu przejścia? Ten projekt ma na celu zbudowanie systemu, który za pomocą analizy strumienia wideo z kamery będzie w stanie odpowiednio dostosować czas sygnalizacji świetlnej do potrzeb przechodzących przez pasy osób starszych, z niepełnosprawnościami, rodziców z dziećmi, osób z bagażem czy grupy uczniów i jednocześnie zwiększyć ich bezpieczeństwo na drodze.;4;1